Cancer_i9
هيّا، إبذلوا بعض الجهد
هيّا، يافتى
.إستمرّوا
هكذا يافتى
إرفع يديك، ايها الفتى
هيّا، على اليمين اليمين
إلى اليسار
!هكذا
هيّا
هيّا، إضربهُ يا (هوك)
إستمرّ، تحكّم بِقوتك
هكذا، إستمرّ
واحد،إثنين
يارفاق، إستمرّوا هكذا
تجهّز ثم إضرب
هكذا، إستمرّوا
حسناً، توقفوا
لقد قلت
توقفوا للراحة
.أحسنتُم
ستتوقفون، من أجلي
إرجعوا هناك
التالي
.التالي
.مرحباً بكم بهذه الكتيبة
.إنتبهوا لخطواتكم
إفتحوا خطوةً قليلاً
.إفتحوا خطوةً قليلاً
هيّا، إستمرّوا معي
إستمرّوا معي
.إنتبه
.إستمرّ
!عُد وأركض على قدميك
.يمين،يسار،يمين،يسار،يمين،يسار
.لاتخافون من الماء
إذهبوا من خلالها
إنهض، يا (تومسون)
.إبقي رأسك منخفضاً
رائع، هيّا يا (خوك)
أحسنت، يافتى
هكذ إستمر
..إدخُل
هيّا، يا (هوك)
ساعدهُ يا (تومسون)
قم بإخراجه، إسحبه
هيّا
إصعدوا، هيّا
إستمروا، من هناك
هيّا، أدر ظهرك للجدار وساعد صديقك
هيّا
.هيّا
هيّا، إرفعه
وإسحبوه
إستمروا هكذا، ساعدوا بعضكم البعض
ساعدوا بعضكم، هكذا
هيّا، يارفيقي -
حياتكُم بأيدي بعضكم البعض -
عملٌ جماعي يارفاق
إستمرّوا
أحسنتُم، إسحبوه
إستمرّوا، هيّا
!إستمرّوا
مالذي تفعله؟
دعك منه
قد ترسلهُ للعيادة إن ذهبت
إليه عند قربكم من العدو
والآن إرجعوا لأماكنكم
قبل أن تتسببون بمقتل الجميع
إستيقظوا
وتوقفوا على أقدامكم
هيّا
بسبب تدنّي الوضع الأمني
،في بلفاست
سيتمُ إرسال كتيبتكم
إلى هناك بسبب الحالة الطارئة
أيّ سؤال؟
ألن نذهب لألمانيا؟ -
ستذهبون لـ بلفاست -
أعتقد أنكم تعرفون أين
بلفاست؟
،شمالُ إيرلندا
بالمملكة المتحدة
.بهذا الوطن
.إنكم لن تغادرون هذه الدولة
ماخطبُك؟
هيّا يافتى، (دارين) تناول
طعامُك قبل أن يصبح بارداً
..أنت! إستمع إليّ
لا أريدُك أن تقلق بأمري، إتفقنا؟
سأكونُ على مايرام
.أعدُك بذلك
والآن، تناول طعامُك
،إنني لن أغدر الدولة حتى
لذا لاتقلق بشأن ايّ شيء
ألديك صديقةً؟ -
لا -
لا؟
.دعني أرى أسنانك
!يا لك من كاذب
أركض هيّا، أركض
حسناً، سأعودُ قريباً
إتفقنا؟
نعم -
حسناً -
.عناق
على جميع الأطفال أن يعودون عند الخامسة مساءً
يجبُ عليكم أن تتذكرون ذلك، يا (هوك)
.إنزلوا
.مرحباً بكم في إيرلندا
هيّا، أريدكم هنالك بأسلحتكم
بسرعة، وإصعدوا مع الدرج
هيّا، تحركوا
تحركوا، تحركوا
هكذا، فرداً فرداً
فرداً فرداً
وضعوا أسلحتكم هناك
حسناً، هنا مكانُ
.نومكم وطعامكم
سأريكُم أين أغراضكم بعد قليل
لما تبدو أشكالكم كالحمقى؟
أكنتُم تتوقعون فندقاً فخماً؟
.جهزوا ملابسكم
وتنظفوا
لستُم في مستودع الكتيبة
الآن
.يجب أن تنتبهوا لأنفسكم
،ولاتقلقون
ستجلسون هنا حتى يقوم أحدُ
الإيرلنديين بالتصويب عليكم أو شي كهذا
هيّا نظموا أنفسكم
بسرعة، بسرعة أدخلوا
!!إنتباه
خذُوا راحتكم
،أنا الملازم (أرميتاج)
قائدُ كتيبتكم
أردتُ فقط مقابلات الناس الجُدد
إنني نوعاً ما جديدٌ هنا
في الحقيقة
أتطلعُ للأمام لمعرفتكم جميعاً
بالأيام القادمة
على اية حال، مرحباً بكم
حسناً...إستمرّوا هكذا
سمعتُم ماقال الرجل؟
إستمرّوا
لم تستطع النوم؟
من هؤلاء؟ -
رجالٌ سريين -
.لاعلاقة لهم بنا
أرجو الإنتباه، هذه معلومات
مهمةٌ للغاية
،تقريباً
يمكنُكم تقسيم المدينة إلى قسمين
بين "البروتستانيون" الموالون في الشرق باللون البرتقالي
.إنهم ودودين
و "الكاثلوكيين" بالغرب
باللون الأخضر
.وهؤلاء عنيفون
كلا المجتمعين لديهم طائفة شبه
عسكرية، تحاول أن تعادي المجتمع الآخر
يجبُ أن تكونون على إدراك
للحركة الجمهورية
فإننا نرى إنقسام
بين أكبر شخص في الجمهورية
والصغير يعتبر أكثر تطرفاً
بالقتال في الشوارع
وهذا أمرٌ طارئ
وهنا الحدُ الفاصل
الكاثوليكيون والبروستانت يعيشون جنباً
إلى جنب، على قرب رقابِ البعض
منقسمون بواسطة الشوارع
يمكنُكم إستخدام شققُ"ديفيس"
بنهاية شارع فولز
،كنقطة توجيه لكم
لكن لاتقومون بدخول تلك المنطقة
فهي أصبحت معقل
الإيرلنديين
وهو مكانٌ خطير جداً
هذا كلّ شيء، إنصرفوا
تفضّل سلاحُك
تُبدون نشيطين
أنتوقعُ شغباً، ايها الرقيب؟ -
يجب أن نكون مستعدين، ياسيدي -
اليوم سنقوم بعملية لمساعدة الشرطة
بالبحث عن الأسلحة في منزل
بمجتمع الكاثوليكيين
أريدُ القبعات فقط، بلا
زي مكافحة الشغب
متأكد، ياسيدي؟ -
نريدُ طمأنة الناس -
إننا هنا لنحميهم،يجب أن نراهم
بأعيوننا ليعرفوا ذلك
إنطلقوا
.حسناً أيها الرجال، سمعتُم ماقاله
.الخوذاتُ والدروع ضعوها هنا
فقط إرتدوا القبّعات
هيّا بأسرع مايمكنكُم، إركبوا
هيّا يجب أن ننطلق
.يجب أن نطمأن الناس
.بسرعة
حالةٌ طارئة؟ يالهُ من هراء
من الواضح أنهُ لايوجد سوا الطيور
يا رفاق
.كان هنا رفيقٌ لي العام الماضي
يقول أنهم كانوا يرمون علينا ملابسهم الداخلية
رائع جداً
.تبدو وكأنها "ليدز"
توقف هنا
توقف هنا، أيها العريف
.لاتوجد لوحاتُ طرُق
،إن كان ذلك الشمال
حينها نحنُ قريبون من طريق فولز
!أوه
اللعنة! إننا قريبون من الطريق
إن هذا الأمر مستفز
أخبر المقر بأن يقومون بتأمين الطريق
.بسرعة
!أيها الحمقى
إخرجوا من هنا، أيها الحمقى
!أوه
أخرجوا من هنا، أيها الحاقدين -
على جميع الوحدات أن يكونوا معاً -
!أيها اللصوص
!أخرجوا من إيرلندا
!أخرجوا من الدولة
!لا أحد يريدكم
!أخرجوا
إنزلوا، إنزلوا هيّا
هل تعرضتوا للقليل من الإزعاج؟
.إتبعونا
حسناً إركبوا
!إركبوا
هيّا، بسرعة
بسرعة
أمتأكد أننا مستعدون؟
.يجب أن نُسرع
حسناً، يارفاق
!إنزلوا
حسناً، يارفاق يجب أن نحوّط
المنزل من جانبين
هيّا، طوقوا المنزل
من كلا الجانبين
من خلال الوقوف من هذا الجانب
إلى هنالك
!تحرّكوا
تحركوا
حرّكوا مؤخراتكم اللعينة
الأسلحة، أين هي؟
أين الأسلحة، أيتها
الإيرلندية اللعينة؟
أنتما، تعالا معي
!لاتوجد أسلحة بالمنزل
!لاتكذبين
أين تلك الأسلحة اللعينة؟
أين الأسلحة اللعينة؟
حسناً، توقفوا هناك
توقفوا هناك، توقفوا
حسناً، سأفعل ذلك
شُكراً
إبقى هناك رجاءً، فتى طيّب
مهلاً، إنهُ مجرّد
تفتيش
إنهُ توقفٌ للتفتيش
لايجب أن تكونون هنا
إرحلوا من هنا
!دعني أعبرُ من هنا
إبقى هناك، إبقى
مجرّد تفتيش -
إبقى هنالك من فضلك -
مالذي تفعلهُ؟ توقّف
عن لمسنا
ليس لكم فائدة هنا، إبقوا هنالك
أنت، أين الملازم؟
إبحث عنه وأخبره أننا بحاجة للمزيد من الرجال -
حسناً -
أين تلك الأسلحة؟
بحق الإله، لن تجدون شيئاً
!إصمُتِ
.مزّق ذلك
!لن تجدون أسلحة بهذا المنزل -
أصمُتِ -
مالذي تنظرُ إليه؟ -
أين زوجي؟ -
أصمُتِ، ايتها العاهرة
الحمقاء
.سيدي
!أجيبي على السؤال
سيدي، يريدونك بالخارج -
أيتها الحمقاء -
إتركوه أيها الحمقى
!أطلقوا سراحه
!تماسكوا
!أعيدوهم
إيّاك أن تلمسني
إرجعي إلى هناك، وإفعلي ما أمرناكِ به
!لاتطلقُ النار
إيّاك أن تطلق، إيّاك
!أنزلو رؤوسكم
إياك أن تطلق النار
!تماسكوا
!إننا بحاجة للمزيد من الرجال
مالذي تريدُنا أن نفعله؟
إننا نتعاملُ مع شغب
ياسيدي
.لنحضر أدوات الحماية المرة القادمة
مالذي تريدنا أن نفعله؟
الطبيب، نريدُ الطبيب
أيها الرفاق، تعالوا
ساعدوا الرقيب
!السلاح
(هوك) خُذ السلاح
!إجلب السلاح
أعطني السلاح أيها الفتى
أعطني
اللعنة
!! (جاز) (جاز)
عليكم به، غضربوه
لاتطلقون، وتماسكوا
!إذهب، إذهب
أيها العريف، أيها العريف
لننسحب هيّا
إذهب إذهب
إنسحبوا
!إبتعدوا عنه
إبتعدوا
لقد حصلوا على مايكفي من الضرب
إبتعدوا عنهم
!إياك أن تقوم بدفعي
إبتعد عنهم
يجب أن تخجل من نفسك
فهؤلاء الشباب بعمر أبناءُك
إرجعوا، جميعُكم
!لقد قمتُم بما يكفي اليوم
، التصرفُ كالحيوانات
إخجلوا من أنفسكم
إن أردتُم ضربهم، إضربوني أولاً
أتسمعُ ما أقولهُ لك؟
على كلّ شخص منكم، أن يبتعد عن الطريق الآن
إرجعوا، جميعكم
يمكنني رؤيتكم
!إرجعوا! إرجعوا
أوه، يإلهي
(تومو) (تومو)
إبتعدوا عني
...اللعنة! (تومو)
أطلق عليه يا (شون)
أطلق على الآخر،يا (شون)
!أهرُب! أهرُب
(شون)
!أهرُب
!اللعنة
!تباً
إذهب من هناك، وتحقق من الشارع
!اللعنة
تباً
.اللعنة
!اللعنة
.علينا أن نذهب
يجبُ أن نعود لنجمع الأسلحة قبل أن
يعودون البريطانيون، هيّا
كان هنالك إثنان منهم، وأحدهما هرب
لما لم تطلق عليه؟
.كنتُ مشوشاً
يإلهي
مالذي فعلتموه؟ -
إننا نفعلُ مايجب علينا فعله -
.هنالك إتفاق
ألا تفهم شيئاً، هذا ستسبب
بقتلنا جميعاً
أتفهم؟
سيكونُ هنالك زحفٌ بريطاني
كبير، ليقوموا بإقتحام المنازل
سنقاتلهم -
لا، لن تقوم بذلك -
وقُم بسحب رجالك
وأنت، عُد لمنزلك
!أراكُم لاحقاً
إبتعد عن الطريق
.هيّا
.لنلحق البريطانيين
(شون)، إنني جاد
لاتتورّط
.ليس معهُم
أتسمعُني؟
هل هذا أنت، يا (شون)؟
.نعم
كيف هي الكُليّة؟
على أحسن حال
هل أنت جائع
ياعزيزي؟
سأذهبُ للغرفة لأضع معطفي
.سأضعُ العشاء على الطاولة الآن
.الكتيبةُ الجديدة عادت
قاموا بالإختفاء قليلاً
.وهنالك جُنديان مفقودين ايضاً
.ليس بالأمر الجيّد
.إنهم يقومون بالبحث عنهم الآن
أمتأكد بشأن الليلة، ياسيدي؟
،إرجعوا إرجعوا
فهنالك القليل منهم
يالهم من كاثوليكيون أوغا -
أنت صه -
إبتعد عني! مالذي تفعلهُ؟
إبتعد
.أرجوك لاتقُم بإعادتهم
.إبقى هادئاً
.صه صه
إنك بريطاني لعين؟
جُندي؟
جندي حقيقي؟
!يالهُ من أمر رائع
في أيّ كتيبة أنت؟
لا أعلم، كنتُ بالمدرسة
أكانت في ماغبري؟
بقصر الكتائب؟
بهوليوود؟ -
لا أعلم
مالذي تفعلهُ هنا؟ عُد لمنزلك؟ -
إنني بمنزلي -
أأنت تائه؟
،هيّا
سأعيدُك لمقر كتيبتُك
.القرارُ عائد لك
مالخيار الذي لديك؟
هيّا، ايها الأحمق
!أيها الأوغاد
أسرع، ايها البطيء
تأكد من قيامك بشرح كل شيء لهم
بحذر
ماسمُك؟
(غاري هوك)
لست بكاثوليكي
.ليس بهذا الأسم
هل أنت بريستانت؟
لا أعلم
لاتعلم؟
.كلّ شيء لاتعلمه
سأنضمُ للجيش
سأنضمُ لكتيبة
سلاح "ألتسر"
أبي كان معهم
وجدّي كان معهم، أيضاً
لقد كان في "سوم"
كنا الوحيدون الذين وصلنا للحدود
الألمانية، أتعلمُ ذلك؟
.لم يفعلها أي بريطاني من قبل
.لأنكم سيئون بالقتال
ومع ذلك، من الجيد وجودك هنا
لأننا سنقومُ بقتل هؤلاء الكاثوليكيين
جميعهم
.لقد قتلوا أبي
.أصحابُ الشغب الإيرلندي
.سيقومون بقتلنا جميعاً
تعال، لاتقلق
أعرفهم، وعمّي
أحد المسؤولين هناك
إنهم جيدون، في جانبنا
تعال
أنت بخير، يافتى؟ -
بخير، يا (جوني) -
من هذا الرجل؟
وجدتهُ أثناء الشغب -
سقطت أثناء الشغب، أليس كذلك؟ -
نعم، كان عليك أن ترى ذلك
كان أمراً رائعاً
أخذتُ تلك الزجاجة ورميتها بوسط
تجمُع هؤلاء الحمقى
أكان إنفجار كبير؟ -
نعم -
ومن ثم قمتُ بضربه
على وجهه القذر
أهذا ماحدث؟
نعم
لم تلاحظ أن ذلك الإنفجار
أصبح بحجم الشجرة الكبيرة، صحيح؟
ماسمُك؟ -
إستنع، أيها الصغير -
لم يقصد شيئاً -
لا أتحدثُ إليك -
أتحدثُ إلى هذا
من أنت؟
أنظر، ايها الصغير -
لاتقُل لي أيها الصغير -
أتعرفُ من عمّي؟
(جيك فولارتون)
متأسف -
ستكونُ متأسفاً على ذلك -
لم أقصد شيئاً بها
.كنتُ أمزح معك
.خذ هذا الشراب
ماذا عنه؟
.بالطبع
ماسمُك أيها الرجل؟
ليس من شأنك معرفةُ اسمه
أين ستذهب؟
.ليس من شأنك أبداً
مرحباً (فرانك) -
أهلاً (بيلي) -
.تعال
من هذا؟ -
ليس من شأنك -
.حسناً
هذه مجهزة الآن، أتفهمون مالذي
نفعلهُ هنا، اليس كذلك؟
.إننا نقومُ بالعمل العنيف
عملي العنيف
سنرسل هذه للجيش الجمهوري
الذي سيقومون بإستخدامها ضدكم
نعم، هذا هو العملُ العنيف
.وهذه رسالة
والآن خذوا هذه لمقر هؤلاء
الكاثوليكيين بذلك الطريق
وأخبروهم أن هذه
تطابق ماطلبوه
.وهكذا سنتغلبُ عليهم
عمّي
!أخرُج
أخرج
ماذا؟ إنتظر هنا
لاتقلق، ذلك الرجُل بالداخل
جندي وسيقوم بإرشادك
مالذي أخبرتك عنه بشأن إحضار
الناس هنا؟
.إنهُ جندي
أهذا صحيح؟
تعال هنا
.أعطني تلك
إذهب وأنتظر في الحانة
أحسنت، ايها الصغير
إذهب وتنظّف
إنهُ أحد رفاقكم
أين هو؟
إنهُ بالحانة
دعهُ لي
مالذي تراهُ هناك؟
مالذي تراهُ هناك الآن؟
لاشيء
في أيّ جولة كنت؟
بتلك الجولة على ذلك المنزل
من هو قائدُك؟ -
(أرميتاج) -
ماذا؟ هل ذهب وتركك؟
إذا عدنا لمنطقتنا، سأتحدثُ معه
تريدُ مشروباً؟
.أيها الساقي
أعطنا مشروبان -
حسناً -
من أي أنت يا (هوك)؟
"داربيشير"
.يالهُ من مكان سيء
ستحبُ المكان هنا
لاتقلق
إنك بأمانٍ هنا
أنهي شرابك
وإنتظرني هنا
إيّاك أن تذهب
ها قد أتى
إنه من الجندي المفقود
إتضح أنهُ بالحانة
مالذي عليّ فعله؟
عُد وإجلبهُ إلى هنا
هنالك شيءٌ آخر -
عُد وإجلبهُ إلى هنا -
حسناً
أين ذلك الجُندي؟
لا أعلم، قال بأنهُ سيعود
ألم يأخذُك معه؟
أعطني البطاطس، يا (فرانك)
كيف ستيقظُ بالصباح؟
ماذا؟
إنك لن تستعيد منبه ساعدتك
بع الآن، أليس كذلك؟
إستمع، إنهُ أفضل بكثير
من أن تطلق على أحدهم برأسه
هيّا، لنفعل هذا
وننتهي من هذا الأمر
ومن ثم نعود لأجل اللعب في الحانة
.إنتبه
مالذي تفعلهُ؟
أيمكنكم أن تساعدونني؟
ساعدوني هنا
...أوه
.إنهُ يتنفس
لا بأس، يا فتى
سنوصلُك للمستشفى
هيّا، اين...؟
تعال إلى هنا
.لابأس
!إفتح الباب
لقد ظننتُ أنك تعرفُ التعامل
مع المتفجرات من خلال التدريبات
تدربتُ ياسيدي، مئات المرّات
كانت سميكة للغاية
هل رأى الإنفجار؟
هل رأى الإنفجار؟ -
نعم، لقد شاهده -
لاتوجد هنالك طريقة توقف
ذلك ياسيدي
دعهُ هنا -
لا أستطيع -
إننا لانعرفهُ
ولايمكننا تركهُ هنا
تعالي -
أبي -
ساعديني -
يإلهي -
بحذر
يإلهي
هيّا
.هيّا
لا، في غرفتك
بغرفتك
إذهبي
.حسناً
بحذر بحذر
حسناً
لنخلع سترتهُ
أبي، توقف
إنهُ جندي
.لايمكننا مساعدتهُ
علينا أن نساعده
يمكننا توصيلهُ للمستشفى
هذا أمرٌ خطير وليس عليه فحسب
إن شاهدنا أحد
...ونحنُ نوصل جندي للمستشفى
هيّا
يإلهي
إذاً، لايمكننا أن نطلق على جندي
لكن بإمكانك أن تفجّر حانة؟
لاعلاقة لذلك بي -
لا علاقة لك؟ -
لم نفعلُها نحن -
إذاً من فعلها؟
ألم تكُن أنت من فعلها؟ -
لا -
متأكد بشأن ذلك؟ -
طبعاً متأكد -
لذا، اين كنتَ طوال اليوم؟
لقد كنّا نبحث عن ذلك
الجندي الآخر
أخبرتُك أن تتوقف
حسناً، لم نتوقف
يجبُ أن تأمل أنهُ لم يراك
جيداً
فإنهُ سيجلس بمقرّهم وينظرُ للصور
باحثٌ عنك
لديهم صورتك، أيضاً
مالذي يعني ذلك؟
أيها الوغدُ الخائن
بحق الإله، يا أولاد
يجب أن يكون هنالك إنضباطاً -
اللعنةُ على الإنضباط -
إهدأ
(جيمي)
في المرة القادمة التي تعصي أوامري بها، لن
أقوم بحمايتك بعدها
مالذي يعنيه ذلك؟
مالذي تظنُ انهُ يعني؟
مارأيُك؟
أتصدقه؟
إنهُ كاذب
.وسنقومُ بقتله
سأقومُ بجلب الأسلحة
قم بمراقبته هنا، وسأعود
لمقابلتك هنا
إخلعي قميصه
حسناً
أوه -
حسناً -
على مهلُك
على مهلُك، على مهلُك
لابأس، لابأس
سأعديني
إمسكيه، وإجعليه مستلقٍ على ظهره
إنك بأمان
إنك بأمان، إنك بأمان الآن
صه صه
اللعنة -
صه صه -
توقف يا ابتاه -
إنك على مايرام، لا بأس -
خذ خذ
قم بـ عض هذه
صه صه، لاتنظر
إياك أن تنظر
لا بأس لا بأس
لاتنظر
لن أكذبُ عليك
إنها ستكون مؤلمة جداً
يإلهي
حسناً، إمسُكيه -
حسناً -
حسناً
لا يا أبي -
لا بأس لابأس -
صه صه
حسناً
لابأس لابأس، إنك فتى رائع -
أبي، لايمكنني فعلُ ذلك
إمسكيه إمسكيه، أيمكنُك؟
صه صه
ها هي، سأنتهي
لا بأس عليك
أحسنت أحسنت
حسناً
أحسنت، هاهي
لا لا لا لا -
صه صه -
إهدأ
لا بأس لا بأس لا بأس لا بأس عليك
أبي لايمكنني فعلُ ذلك -
حسناً -
لاتنظر لا تنظر
يإلهي
ضعي كلُ وزنُكِ عليه
أحاول..أنا احاول -
ضعي وزنُك عليه -
حسناً
لا بأس -
هذه هي -
لابأس -
حسناً
اللعنة -
لابأس -
إنك على مايرام، إنك بخير
إنك تقوم بعمل رائع، لابأس
لابأس،لابأس
إنك تقوم بعمل رائع
.لابأس
أنظروا، غن كان ميتاً فالمشكلة
قد إنتهت، أليس كذلك؟
لنأمل ذلك
نأمل؟
ماذا لو لم يمُت، أيها الرقيب
مالذي سيحدث حينها؟
إذاً علينا أن نتأكد
إن كان ميتاً
ليس الآن، ايها الملازم
إننا مشغولون
لقد تساءلت إن يمكنُكم المساعدة -
إننا مشغولون -
أتفهمُ ذلك، ياسيدي
لما لستُم بالخارج تبحثون عنه؟
ماذا؟ -
لما لاتبحثون عنه؟ -
من؟ -
(هوك)، الجندي (هوك) -
إنك تعلم ربما أين سيأخذونهُ -
لاتجرؤ على ذلك -
.أنا الضابطُ الرئيسي لك
!قف بشكل معتدل
،يجبُ أن تعرف كيف تتحكمُ برجالك
أيها الملازم
أنا لستُ هنا لأصلح أخطائكم
رجالكُم هم مسؤوليتُكم، ليس
مسؤوليتي
أنا أطلبُ المساعدة
عليك أن تذهب، هكذا تساعدُني
هل هو ميّت؟ -
لانعلم -
الوضعُ الآن مشوشاً على أقلِ تقدير
والآن إن كنتَ لاتمانع، لدينا
عمل نقوم به
إذهب
أصبح الوضع فوضوي، أيها الرقيب
.إنها فوضاك اللعينة
هل أنت بالجيش منذ مدة؟
لا
لقد كنتُ بالجيش بنفسي
طبيباً
لمدة 20 عام
القادة يأمرون الأقوياء بقتل الضعفاء
هذه الجيشُ بإختصار
كلُها كذبة
إنهم لايهتمون بك
إنك بالنسبة لهم قطعةُ لحم
قطعةُ لحم
إحظى ببعض الراحة، ياسيدي
هيّا
هل تريدُني أن أذهب
وأجلب (كوين)؟
.لا
مالذي سنفعلهُ إذاً؟
سأقومُ بالإتصال بشخص
وأنتِ غبقي هنا، ولاتفتحين
الباب لأيّ أحد
عليّ أن أذهب الآن -
إنك بحاجة للراحة -
عليّ أن أعود لمقر الكتيبة
إنهُ لأمرٌ خطير الآن، يوجد
هنالك شغب
إنتبه، إنتبه
هنا، إنسدح
على هذه الجهة الآن
لازال الجرحث ينزف
شُكراً لكُم
هل تحبُ (ديفيد بوي)؟
الا تحبه؟
لابأس به
إنهُ معشوق النساء، أليس كذلك؟
أهذه أولُ مرة تكون بها بالخارج؟
نعم
ألديك صديقةٌ بوطنك؟
لا
من اين انت؟
"ديربشير"
لديّ أقاربٌ في "نوتينغهام"
ماذا؟
الأمرُ هو أن "ديربي" و "نوتينغهام"
لاينفعان معاً
ولماذا ذلك؟
لا أعلمُ حقاً
لاتقلق، إنهُ أبي فحسب
هيّا قومي بالتركيز
إنهُ ممل
أعلمُ ذلك، لكن
عليك القيامُ به
إجلب سلاحُك
مالذي يجري يا(شون)؟
إبقي هناك
(شون)
(شون) عُد إلى هنا
أين ستذهب؟
(شون)
ظننتُ أنه أحدُ رجالُك
بحق الإله،يا (إيمون)
الجميعُ يبحث عنه -
لم أعلم أنهُ جندي -
حسناً، فعلت الصواب
بإتصالك بي
سأتعاملُ مع الأمر، يا(بريجيد)
إتفقنا؟
لانريدُ أن نتورّط بهذا الأمر -
لقد تورّطنا -
لايمكنهُ البقاء هنا -
حسناً، لن أتأخر
يجبُ أن نبلغُ (كوين) -
لا -
إنها منطقته
إذا إكتشف أحد أنهُ بريطاني
..وقمنا بمساعدته
سأذهب وأجلبُ (كوين) -
لايمكنُك يا (بريجيد) -
لايجب أن نخبر هؤلاء
..تخبرين (كوين)، فهذا كثير
وسيقومون بقتله
أتفهمين ذلك؟
أتركي الأمر لـ(بويل) وسيجدُ حلاً
أين (بويل)؟ -
إنهُ بشقق "ديفيس" -
بشقة (إيمون مكارثي)
إركب
سيدي
هل أنتم ذاهبون، بشأن
الجندي (هوك)؟
صحيح، أليس كذلك؟
سنأتي معكم
ليس مسموحاً -
إنك بحاجة للدعم -
حسناً
لكن، تذكر من هو السؤول هنا
هيا يا (جون)
إذاً، أين هو؟ -
..أولاً -
أنت تُدين لي بواحدة
وإنني بحاجة لمعروفاً
ماذا؟
أريدُك أن تهتمُ بأحدٍ ما
من هو؟
(جيمس كوين)
حسناً
والآن يجب أن أعيد ذلك الجندي
لمقر كتيبته
لذا أين هو؟ -
في شقق "ديفيس" -
لكن لابأس، فالموقف
تحت السيطرة
(فرانسي) راقب المكان
(شون)؟
(كوين) -
أدخلي يا (بريجيد) -
أدخلي
أبي
أين هو؟ -
أبي -
من؟ -
لاتقُم بالتلاعب، يا (إيمون)
أين هو؟ أين (بويل)؟ -
(بويل)؟ -
أتظن أنني أحمقاً؟ أعلمُ
أنهُ كان هنا
إنك تخفي شيئاً عني
أين هو يا (بريجيد)؟ -
دعها وشأنها -
أصمُت
ومالذي كان يفعلهُ (بويل)؟
أخبرني
في أيّ جانب أنت يا (إيمون)؟ -
إنهُ متعاونٌ معهم -
هنالك جندياً بغرفتي -
!(بريجيد) -
ليس هنا
لقد كان هنا
أين الجندي؟ -
..لقد كان -
أين الجندي، يا (إيمون)؟ -
لقد كان هنا، كان هنا -
لقد كان هنا
أين هو؟ -
لا أعلم -
هل أخذهُ (بويل)؟ -
لالا، لقد كان لوحده -
لابد أنهُ قد هرب
إذهبوا
سأعودُ من اجلكما لاحقاً، هيّ
يا (شون)
البريطاني هنا
ماذا؟ -
قم بمراقبته -
!!راقبوا المداخل
لابأس، صه صه
تحقق من ذلك الجانب
صه صه
إذا كان الجندي على قيد الحياة، يجب
أن نصل لهُ أولاً
.ونصلح الفوضى التي قمت بها
عندما نصلُ هناك، ستبقى
وتراقب الوضع
وإنتظر إشارتي
أتفهم أيها الملازم؟
نعم سيدي
خُذ السلاح
(شون)
!إنهض
تحرّك
ليس هنالك حاجةً لذلك
من أنت؟ -
(بويل) -
مالأمر؟
يإلهي -
!(بريجيد) -
مالذي يحدث؟ -
(بريجيد) -
(بريجيد) (بريجيد)
هيّا
لا بأس -
أبي، أبي -
حسناً، إجلسي
كان هنالك جندياً
إسمهُ (غاري هوك)
لقد كان هنا من قبل
أين هو؟
أيها الخائن
أتفهمُ انكِ تشعرين بالخوف، اتفهّم
لكن، غذا لم تخبريني ما أريدُ معرفته
حينها سأقتلُ هذا الرجُل
وعندما أنتهي منه، سأقتلُك
،وصدقيني
إنني لا أريدُ ذلك
لذا، من فضلكِ أخبريني
أين الجُندي؟
لا أعلم
..إنهُ
واحد -
لقد هرب -
إثنان -
لقد هرب قبل أن يصل (كوين) إلى هنا -
(كوين) كان هنا؟
إستمع إليّ
أعرف أين مكانهم
ثق بي
!تحرّك
إبقى هنا -
لامشكلة -
هيّا يا (شون)
لاتفكّر بالأمر
لا أحد مننا يريدُ فعل ذلك
لكننا بحالة حرب، يا (شون)
إسحب الزناد
هيّا يا 0شون)
إسحبهُ
.أعلم أنك تستطيع
.أرجوك
أتريدُ أن تكون قاتلاً، يا (شون)؟
ماستفعلهُ هنا يعني أن تكون
قاتلاً
إسحبهُ
.إسحب الزناد
سيدي، علينا الذهاب
لقد قال بأن ننتظر لإشارته
!البريطانيين
إنهم البريطانيين
!إذهب
سيدي، علينا أن نفعل شيئاً
علينا أن نذهب، ياسيدي
إذهبوا، إذهبوا
لابأس، لابأس
أسعفوه
حسناً لنأخذُك لمكانك
صه صه
أصمُت
أصمُت أصمُت
صه صه
أصمُت
!لالا
على الأرض، ضع
سلاحك على الأرض
أدِر ظهرك
إنزل على ركبتيك الآن
ضع يديك على رأسك
أنظُر إليّ
أنظر إليّ
(جيمس كوين)
نعم، إنني أعرفُ إسمك يافتى
لقد أخبرني (بويل) بذلك
قال أنك صاحبُ مشاكل
وقال أنهُ يريدُك ميتاً
يجب أن تتفق معه، قريباً
أتفهمُ كلامي؟
والآن علينا العملُ معاً
وأنا رجلٌ عند كلمته
اتفهم؟
إنهض
!!إنهض
هيّا، إذهب
!إذهب
مهلاً
سنكون على تواصل
لقد جاء إليّ الملازم
(أرميتاج)
ببعض المخاوف بشان الامور التي
حدثت خلال المهمة الأخيرة
مع كامل الإحترام ياسيدي، فلديّ مخاوف
كبيرة بشأن الملازم
بسبب أخطائه، أهملتُ مهمّتي الخاصة
وقمتُ بنشر رجالي في الأنحاء
بحثاً عن الجندي المفقود
جندي قان الملازم بتركه خلفه
بذلك اليوم
كان لديّ مهمةٌ اقومُ بها
وأنا أيضاً لديّ مهمةٌ أقومُ بها، فأحدُ
رجالي
أصبح ميتاً الآن
لكننا في حربٍ هنا، ياسيدي
أيتفهمُ هو ذلك؟ -
لسنا في حرب مع مع أحد المناطق لدولتنا -
إنني أعرفُ مارأيت -
لايهمني بما رآه ياسيدي -
مايظنُ بأنهُ رآه، هو مخطئٌ به
...سيدي
الرقيبث (لويس) كان يحاول
قتل الجُندي (هوك)
لا، كان يحاول تهدئته -
لم يكُن يحاول تهدئته -
(هوك) كان خائفاً وربما
كان يريدُ سحب سلاحه
والرقيبُ (لويس) كان يحاول إيقافه
وبسبب ذلك، تعرض لطلق ناري
وتم قتله، وهذا يحدُث
لقد كان موقفاً مضطرباً -
نعم ياسيدي
سيدي، مع كامل الإحترام أعلمُ مارأيت -
أريدُك أن تستمع إليّ، أيها الملازم -
فهذا أمرٌ هام جداً
لقد كان موقفاً مضطرباً
وبتلك الظروف، مارايتهُ أنت
..أو ماتظنُ أنك رأيته
قد يكون مختلف بشكل كبير
عمّا حدث في الحقيقة
أتفهم؟
نعم ياسيدي
سأدخلهُ ياسيدي
(هوك) إدخُل
بسهولة أيها الجندي
لقد جاء إليّ الملازم
وأخبرني عمّا تشعرُ بهذه اللحظة
لقد حظيت بتجربة قوية
أظنُ أننا نتفق جميعاً
.أنك كنتَ محظوظاً
إنك محظوظ لكونك حياً
وبسبب أفعال الكابتن
ورجاله تمّ إنقاذُك
ووفاةُ جنديٌ آخر جيّد
بهذه المهمّة
وماذا هن الجندي (تومسون) ياسيدي؟ -
إيّاك أن تقاطعُني -
وأنت قد مررت بنجاح
عبر هذه المحنةُ الصعبة
وأفضلُ جزء بهذا الموقف هو أن تحاول
وضعهُ خلف ظهرُك
أتفهم كلامي؟
نعم ياسيدي
غننا نهتمُ ببعضنا البعض
في الجيش، يا (هوك)
إنصرف -
إنتباه -
(دارين)
مرحباً؟
!!أنت
(دارين)
إفتح الباب
تمهّل -
!قلتُ إفتح الباب
لقد قلتُ إفتح الباب اللعين، أيها الأحمق
حسناً
!إبتعد عن طريقي
(دارين)؟
Cancer_i9